# Grupo 5 - Pardais - Ata da reunião do dia 18/10/2023.

## Tecnologia ao alcance de todos.

**Motivo:**

Trata-se de uma proposta para um suporte pedagógico para o ensino de tecnologia desde o ensino básico até o ensino médio.
Disseminar o conhecimento em tecnologia da informação de forma alegre e criativa.
Estimular a interação entre 

A empresa tem como clientes:

* Alunos do ensino fundamental e médio
* Escolas privadas
* Escolas públicas 
* Professores
* O serviço será pago para as escolas privadas e será gratuito para as escolas públicas.
   
### Caso de uso:

#### A escola:

1. Farão o cadastro da escola pelo site.
1. O acesso ao conteúdo será por meio de login e senha:
1. A escola será cadastrada e autenticada para utilização do conteúdo por um ano letivo, que poderá ser renovado sucessivamente a cada ano letivo.
1. A escola cadastrará os professores, as turmas, os alunos e os pais dos alunos no site.

#### O professor:

1. Os professores terão acesso para liberar as atividades para os alunos nos momentos planejados durante a aula.
1. O professor terá que autorizar o aluno a se cadastrar no site;
1. O professor poderá suspender o acesso do aluno no site;
1. O professor poderá cancelar o acesso do aluno às atividades no site;
1. O professor lançará as notas dos alunos no site;

#### O aluno:

1.  O aluno, depois de obter o código de autorização, fará o cadastro no site e será identificado pelo número da matrícula e criará a senha para o acesso às atividades.

#### Os pais:

1.  Quando o aluno tiver idade menor ou igual a 12 anos, poderão ser cadastrados o pai e a mãe, ou um outro, conforme for definido pelo responsável pelo aluno, para acessar e acompanhar o desempenho do aluno;
1.  Quando o aluno for maior de 12 anos e menor do que 16 anos, poderão ser cadastrados o pai e a mãe, ou um ou outro, com o conhecimento do aluno;
1.  Os alunos, a partir de 16 anos, poderá ser cadastrado o pai e a mãe, ou um ou outro, se houver concordância do adolescente.
1.  Terceiros interessados.


Link do caso de uso:
https://lucid.app/documents/view/50769ba0-113b-41da-a76c-de25be754a87
