Grupo 5 - Pardais - Ata da reunião do dia 18/10/2023.

Tecnologia ao alcance de todos.

Motivos:
Trata-se de uma proposta para um suporte pedagógico para o ensino de tecnologia desde o ensino básico até o ensino médio.
Disseminar o conhecimento em tecnologia da informação de forma alegre e criativa.
Estimular a interação entre 

A empresa tem como clientes:

Alunos do ensino fundamental e médio
Escolas privadas
Escolas públicas 
Professores

Os clientes farão o cadastro pelo site.
O serviço será pago para as escolas privadas e será gratuito para as escolas públicas.

O acesso ao conteúdo será por meio de login e senha:

A escola:

A escola será cadastrada e autenticada para utilização do conteúdo por um ano letivo, que poderá ser renovado sucessivamente a cada ano letivo.
A escola cadastrará os professores, as turmas, os alunos e os pais dos alunos no site.

O professor:

Os professores terão acesso para liberar as atividades para os alunos nos momentos planejados durante a aula.
O professor terá que autorizar o aluno a se cadastrar no site;
O professor poderá suspender o acesso do aluno no site;
O professor poderá cancelar o acesso do aluno às atividades no site;
O professor lançará as notas dos alunos no site;

O aluno:
O aluno, depois de obter o código de autorização, fará o cadastro no site e será identificado pelo número da matrícula e criará a senha para o acesso às atividades.

Os pais:

Quando o aluno tiver idade menor ou igual a 12 anos, poderão ser cadastrados o pai e a mãe, ou um outro, conforme for definido pelo responsável pelo aluno, para acessar e acompanhar o desempenho do aluno;

Quando o aluno for maior de 12 anos e menor do que 16 anos, poderão ser cadastrados o pai e a mãe, ou um ou outro, com o conhecimento do aluno;

Os alunos, a partir de 16 anos, poderá ser cadastrado o pai e a mãe, ou um ou outro, se houver concordância do adolescente.

Terceiros interessados.


Link do caso de uso:
https://lucid.app/documents/view/50769ba0-113b-41da-a76c-de25be754a87
